Natürlich würde ich merge_sort verwenden, weil es viel schneller ist als min_sort, 
und diese Geschwindigkeit macht sich bei großen Datentypen noch stärker bemerkbar. 
Sogar beträgt die Worst-Case-Zeitkomplexität des Minsort-Algorithmus  O(n^2), da für jede 
Iteration des Algorithmus ein Minimum aus der unsortierten Liste gefunden und an den Anfang verschoben wird.
Da dieser Vorgang für jeden Wert in der Liste durchgeführt werden muss, führt dies zu einer quadratischen Zeitkomplexität.
Aus der anderen Seite beträgt die Worst-Case-Zeitkomplexität des Merge-Sort-Algorithmus  O(nlog(n)),
wo n die Anzahl der Elemente in der Eingabeliste ist. 